Meus pais têm cabelos escuros.
Eu tenho cabelos escuros.
Podemos dizer que eu herdei
os genes dos meus pais.
No JavaScript,
herança é quando um objeto
se baseia em outro objeto.
Isso é chamado de herança
ou extensão.
Imagine uma função construtora
que cria objetos de carros.
Cada objeto contém valores
de propriedade de cor variados:
vermelho, azul e verde.
Além de os objetos
terem propriedades
eles são ligados secretamente
a um objeto em comum
chamado "protótipo".
Podemos adicionar métodos
ao protótipo
que os objetos
podem compartilhar.
Em vez de criar
um novo método "dirigir"
sempre que um novo carro
for feito,
cada um pode
compartilhar o mesmo.
Diferente de outras linguagens,
o JavaScript alavanca o protótipo
para gerenciar a herança.